Всем привет! Меня зовут Комисарик Михаил Александрович и сегодня я расскажу вам про мое мобильное приложение пиццерии под названием PizzaPile.

ПРОБЛЕМА
Какую проблему решает мое приложение? Что если вам не нравится ассортимент типичных пиццерий и вы хотите творить, придумать свою пиццу, но готовить нет времени или желания? Вы можете собрать свою уникальную пиццу из подобранных вами ингредиентов! И вот теперь вы сделали пиццу, которую по праву считаете лучшей пиццей, но что об этом думают другие люди? Оценивайте пиццы других людей и получайте отзывы на свои творения! И топ пицц определит чья же пицца самая вкусная!

ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ
Для кого подойдет мое приложение? В общем то для всех любителей пиццы! Для занятых людей приложение подойдет, потому что оно позволяет повторять заказы и держать список избранных товаров - все что нужно для быстрого заказа после долгого дня. Однако основной аудиторией данного приложения являются активные пользователи - те кто хотят творить и делиться своим мнением, гурманы и экспериментаторы, так как приложение позволяет собрать свою пиццу по своим предпочтениям и поделиться ей со всем остальным миром пиццы.

ФУНКЦИОНАЛ
Приложение предоставляет возможность заказывать пиццы из обширного ассортимента, включая пиццы, собранные другими людьми, а также различные закуски и напитки. На любую пиццу можно оставить отзыв и посмотреть рейтинг, что позволяет выбрать пиццу, которая точно тебе понравится. Для упрощения повторных заказов присутствует возможность повторять заказы, а также добавлять различные товары в избранное. Приложение не уступает конкурентам в функционале, предоставляет простой и удобный интерфейс для быстрого и удобного взаимодействия.

ЦВЕТА И ТИПОГРАФИЯ
В качестве основного шрифта приложения был выбран Roboto - надежное и читаемое семейство шрифтов, являющееся стандартом Android разработки. Весь интерфейс приложение располагается на нейтральном светло-сером цвете, не отвлекающем от функционала. Для выделения важных элементов интерфейса используется два акцентных цвета - ярко бирюзовый и оранжевый, они ярко выделяются на фоне остальных цветов. Для второстепенных элементов интерфейса используются несколько оттенков серого, более светлый, для фонового цвета, а менее светлый - для элементов поверх белого. Присутствуют также цвета подтверждения и отказа - зеленый и красный.

МОНЕТИЗАЦИЯ
Для монетизации приложения используется несколько подходов. На большую часть товаров действуют периодические акции и скидки, а также существует система лояльности - за покупку пиццы даются баллы, которыми можно оплачивать заказы. Для активных пользователей также предусмотрено балльное вознаграждение - за занятие высоких мест в топе пицц пользователю будут даваться баллы, что будет мотивировать создавать пиццы и оставлять отзывы.